16/11 
Wat is de naam van de bank (opdrachtgever)
Verschil tussen product owner/ proxy product owner
Verduidelijking over problemen in het huidige werkproces
Wat moet de klant nog beschrijven bij de kredietaanvraag?

28/11
/

Vragen project analysis:
Rekening houden met veranderingen powerpoint? =>  Departement Sustainability verwijderd,...
Wat doet de Kantoormedewerker juist bij het "ingeven van de kredietaanvraag"
Laat BPMN zien

30/11
hoe ziet het design er uit van commerciele directie ????

4/12
werken wij nog samen met hun in 2de smester

13/12
niet in scope => functie beschrijven of waarom niet in scope?

21/12
Bronvermelding?
Functioneel design goed of schermen verdelen in andere paginas?
Lege titelpaginas

// jens
als goegekeurt krijgt klant nog steeds feeback of gewoon aflossing tabel + contract  ?
	-- wat is nut van feeback aan ieamnd te geven als de cijfer goed zijn ??

Aanmaak te tekenen Doorlopende Opdracht voor terugbetaling kapitaal + rente ?? 

Indicatieve/voorlopige beoordeling ten behoeve van de klant (woordje uitleg) -->> hoe dit te doen
commerciele dienst in DFD ?



// Thomas
- Hoe komt de app aan de jaarrekening van de klant? Zoekt de app 
deze op of de medewerker?

	- app zoekt via een api van NNB/KBO de gegegevens van een de klant.

- Moet de klant de ondernemersnummer geven bij de aanvraag of is 
deze opgeslagen in het account van de klant en kan zo de app aan de nr geraken?

	-- ik denk best dat we dat in da account steken zodat je makkelijk een aanvraag aan een klant kunt koppelen


- Wat doet het systeem exact met de extra info die moet worden geupload etc.?

	- extra info kan de kredietbeoordelaar bekijken bij een twijfel geval denk ik da dit de doorslag kan geven